higiene y seguridad alimentaria es mas alta en diciembre, 
tmb se puede ver que creció en los ultimos años

tmb se puede ver si la gente quiere o no quiere denunciar
quiza los autos mal estacionados aumentaron el doble pero las
denuncias son la mitad q la del año pasado. No podemos saber
exactamente la cantidad de autos no estacionados pq no toods son denunciados

TITULO: DESMINTIENDO UN MITO

Todo el mundo dice que las fiestas son un kilombo y q el pais se 
paraliza por ese momento pero
es realmente ASI?
Los datos dicen q es todo lo mismo PERO
Es realmente ASI?
en realidad, los numeros de autos son iguales


